[Music]
[Música]
Good afternoon, good afternoon family, how
buenas tardes buenas tardes familia cómo
are you today? We had to dedicate a
estáis hoy teníamos que dedicar un
live stream today, we had to dedicate a
directo hoy teníamos que dedicar un
live stream to these victories, to this
directo a estas victorias a esta
victory of Antonio David, which has
victoria de antonio david que tiene
many nuances
muchos matices
and many significant things. Okay, I
y muchas cosas significativas vale yo
think that first of all, okay, I think that
creo que antes que nada vale yo creo que
first of all, before starting with the
antes que nada antes de empezar con el
live stream, in fact, I had to have had it
directo de hecho tenía que haber tenido
because it's free to do so, but it won't be necessary to
por aquello es libre para pero no pasará
tell you that by hand on Twitter, but I
por contar que a mano en twitter pero yo
think that the first thing
creo que lo primero lo primerísimo que
we have to do is put up this video,
tenemos que hacer es pone este vídeo
look, let's
mira
go, the first thing I'm not saying anything, it
vamos lo primerísimo no digo nada
highlights that there's another moment, I'm not saying
destaca que hay otro momento no digo
anything, I'm not saying anything about you sharing
nada no os digo nada de que compartáis
the video that the main channel uploaded, I'm not saying anything. Let's
el video que subió el principal no digo
see if you don't understand, I'm going to
nada a ver si no entendéis lo voy a
explain it. Yes,
explicar sí
what they've done to this
lo que le han hecho a este hombre
viral man and Ximo in every corner of
viral y ximo por todos los rincones de
Spain, the ideal thing is that in every
españa lo ideal es que por todos los
corner of Spain it is recovered now and it is
rincones de españa se reponga ahora y se
known that he has won, one of two things is to share
sepa que ha ganado una de dos compartir
one of the videos that the one on the main channel uploaded yesterday
uno de los vídeos que subía ayer el del
and get interested, it's the
canal principal e interesarse es el
same, what you change is the format, okay,
mismo lo que le cambiar el formato vale
or share the news,
o compartir las noticias
okay, I'm not saying anything, do it.  full throttle please
vale no os digo nada hacerlo a tope por
do it full throttle okay I mean like
hacerlo a tope vale o sea en plan
spread it but it's like there's no
difundirlo pero vamos como si no hubiera
tomorrow I
un mañana
never ask you normally to
nunca os lo pido normalmente que
spread my videos or anything no matter what I
difundan mis vídeos ni nada sea que
have but the video
tenga la que tenga pero el vídeo los
yesterday's videos both from the main channel
vídeos de ayer tanto del canal principal
and the secondary channel put it in all the
como del secundario ponerlo en todos los
facebook groups in all the
grupos de facebook en todos los grupos
facebook groups in all the tweets in all
de facebook en todos los tweets en todos
your facebook profiles in all the
vuestros perfiles de facebook en todos
joke groups in the
los grupos de guasa en las historias de
instagram stories everywhere put the video
instagram en todos lado poner el vídeo
the video or the news
el vídeo o las noticias
but man let's make this
pero hombre vamos a hacer que esto
reach all the corners
llegue a todos los rincones
so that they fall in shame
que se les caiga la cara de vergüenza
at least since the sentence is
por lo menos ya que la sentencia la
paid with the lake because as I tell you 83
pagan con el lago porque ya te digo 83
thousand
mil
euros they pay with turnips but first of all I
euros lo pagan con nabos pero antes que
think we should start
nada yo creo que tendríamos que iniciar
with this clip I didn't put it yesterday in the
con este clip no lo puse ayer en el
video of the main channel
vídeo del canal principal
and I'm going to put it here not because it
y lo voy a poner aquí no por qué
is important
es importante
and his lawyer has summoned almost all the
y su abogado ha citado a casi todo el
staff of this house to testify we are
personal de esta casa a declarar estamos
looking forward to collaborating with justice I wish
deseando colaborar con la justicia ojalá
the hearing was tomorrow
fuese mañana la vista
hahahahaha
jajajajaja
but she is very put it is called put
pero ella muy puesta se llama puesta
like what they had done  nothing
como que lo que habían hecho nada
illegal of course we give samples let's see well that's how
ilícito claro le damos muestras a ver
you go about everything literally that's how
pues así vas en todo literalmente así va
everything is going to be
a ser todo
I love it we are looking forward to collaborating I wish
me encanta estamos deseando colaborar
it were tomorrow and now the day
ojalá fuera mañana y ahora llega el día
of the trial arrives and not one
del juicio y no se presenta ni un
director or presenter shows up it's
director ni presentador
the nerve but that's why I
ya es que es el descaro pero por eso os
tell you to share okay because this
digo que compartáis vale porque esto
this documentary and these things were seen by
este documental y estas cosas lo vieron
millions of people and now the news
millones de personas y ahora la noticia
until they have to read the
hasta que no tengan que leer ellos la
sentence
sentencia
that I imagine okay I imagine I
que yo me imagino vale yo me imagino
was still talking in the morning
estaba hablando todavía por la mañana
but I didn't ask him
pero no le preguntaba
but I imagine that of course since
pero yo me imagino que claro al haberse
the violation of honor was also condemned there was
condenado también la vulneración al
something that I didn't
honor que tuvo una cosa que yo no me la
expect because of course what was being
esperaba porque claro lo que se estaba
judged according to me was only the
juzgando según yo era únicamente el
unfair dismissal
despido improcedente
and in fact I have said on many occasions
y de hecho yo en muchas ocasiones he
here they are not judging if they have
dicho aquí no se está juzgando si la han
slandered her I don't know what yes correct they
calumniado no sé que sí correcto no se
were not judging they have slandered her
estaba juzgando se la han calumniado
but they have condemned
pero sí que han condenado
yes they have condemned the violation of
sí que han condenado la vulneración al
honor
honor
so that you can see that I am not a lawyer or
para que veáis que yo no soy abogado y
jurist or anything and I could be wrong
jurista ni nada y me puedo equivocar
because I believed that if  the trial was a
porque yo me creía que si el juicio era
labor trial it was labor and that's it and what was being
laboral era laboral y punto y lo que se
sentenced was unfair dismissal
condenaba era el despido improcedente
but the sentence hasn't been published
pero no se han publicado la sentencia
fifty thousand euros to the largest part
cincuenta mil euros a la parte más gorda
and for violation of honor
y por vulneración al honor
which seems very little to me 50,000 euros
que me parece muy poco 50.000 euros
coming from a production company because
viniendo de una productora porque
normally the sentences
normalmente las condenas
usually take into account the
suelen tener en cuenta el poder
purchasing power of what the
adquisitivo lo que gane lo que cobre el
convicted person earns no man if they're
condenado no hombre si a una persona
not going to charge a natural person fifty thousand euros it
física cincuenta mil euros no le van a
must be a tremendous outrage
poner tiene que ser una burrada tremenda
which it is no but 850 thousand euros to a
que la es no pero 850 mil euros a una
natural person you have to be a
persona física os tiene que es una
very rich person maybe not but but
persona muy rica a lo mejor no pero pero
I ended up Belén Esteban for calling
yo terminar belén esteban por llamar
the doorman a cocaine addict they
cocainómana la de la portera la
sentenced her to ten thousand but normally the
condenaron a diez mil pero normalmente a
people from Sálvame have been sentenced
los de sálvame los han estado condenado
to five thousand six thousand things and with a
a cinco mil seis mil cosas y con un
lot of insults it's worth 50 thousand euros to
montón de insultos vale 50 mil euros a
a production company
una productora
that brings that up in the middle I told you that she
que se saca eso en medio yo te dije que
asked for violation of honor apart from that I didn't
pidió por vulneración al honor aparte yo
know that I wanted to know that the
no eso no lo sabía yo me quería que la
complaint was only for the portal but
denuncia era únicamente portal pero
well we were all wrong  no longer
bueno nos equivocamos todo ya no
people we have the sentence here and we
personas tenemos aquí la sentencia y la
are going to read it because when it comes out in the world
vamos a leer porque al salir en el mundo
okay I was talking to Anthony Davis
vale estuve hablando con anthony davis
this morning not much not much well this
esta mañana no mucho no mucho bueno este
afternoon not much because he is very busy he
mediodía no mucho porque está a tope
says that today he is busy okay I understand he
dice que hoy está liado vale lo entiendo
told me that we should see the one that came
me ha dicho que veamos la que ha entrado
on Federico's program this morning
en el programa de federico esta mañana
so we are going to listen to the
así que la vamos a escuchar la
intervention okay let's go we are going to
intervención vale lo vamos a lo vamos a
listen to it now but first we are going to let's
escuchar ahora pero primero vamos a
read the sentence
vamos a leer lo de la sentencia por
percent May that Antonio David says this
ciento may que antonio david dice esta
victory is yours too well I think it doesn't
victoria es tuya también bueno creo que
matter that he says this of course because he already
no importa que diga esto claro porque ya
told me something similar between the
me dijo algo parecido entre la
interview he doesn't say this story study
entrevista no dice esta historia estudia
also that we used your video more
también que tu vídeo lo utilizamos más
said the video that the program for another
dicho el vídeo que el programa por otro
video has said says your video such we
vídeo ha dicho dice tu vídeo tal lo
put it in the trial you can imagine laical
pusimos en el juicio se imaginará laical
sliding note watching my video I don't
nota corredera viendo mi vídeo no
expect it to be a video in which he
espero que fuera un vídeo en el que
came out handsome sure sure obviously
saliera guapo seguro seguro
obviously 80 thousand euros is already
obviamente obviamente 80 mil euros ya
enough confirm totally and for a
alcanza confirma totalmente y para un
high menu na
menú alta na
totally but well then nothing I was
totalmente pero bueno pues nada yo me
very happy let's go I took it for
alegré muchísimo vamos yo lo daba por
granted I took it for granted what I didn't
hecho yo daba por hecho yo lo que no me
expect is that the sentence would come so soon  they've
esperaba es que fuera tan pronto la
taken a long time, [ __ ] yeah it's
sentencia han tardado que [__] sí que
September 24th and the trial
estamos a 24 de septiembre y el juicio
was on the 7th it didn't even take 20 days it didn't
fue el día 7 no han tardado ni 20 días
even take 20 days
no han tardado ni 20 días
very quickly
muy rápido
let's read the part of the sentence
vamos a leer la parte de la sentencia
that has been published here okay
que se han publicado aquí vale
the dismissal of the worker is void for
el despido del trabajador es nulo por
violation of his fundamental right to
vulneración de su derecho fundamental al
honor the
honor
defendant the production company the
condenado a la demandada la productora
television factory has been sentenced to pay the
la fábrica de la tele al abono de los
wages not received up to the
salarios dejados de percibir hasta la
date on which the temporary contract
fecha en la que el contrato temporal
would have ended
hubiera finalizado
so much is it worth
tanto vale
thirty two thousand euros well I don't know
treinta y dos mil euros pues no sé
how much antonio la vía would charge and per month
cuánto cobraría antonio la vía y al mes
because I understand that goes by
porque yo entiendo que eso va por por
days per week
días a la semana
well 32 thousand euros well I imagine that it would be
pues 32 mil euros pues me imagino que
maybe
serían a lo mejor
[Music]
[Música]
I would say a couple of months or three what was
yo diría que un par de meses o tres lo
left of his contract maybe
que le quedaba de contrato a lo mejor
something very strong well I'm not going to get
una cosa muy fuerte bueno no me voy a
ahead of myself because I think that we're going to
adelantar porque creo que lo vamos a
read it in the sentence but well if one
leer en la sentencia pero bueno si una
very strong thing is that carrying out they
cosa muy fuerte es que llevando ellos
plan is that look at what they have done
planea es que fíjate tú lo que han hecho
look at what they have done thanks to never
fíjate lo que han hecho gracias a nuca
having them planned on the side  what would it be that I
teniendo ellos planeado lado q seria
think those are the videos that they have
que creo que esos son los vídeos que yo
presented about me or whatever
que han presentado sobre mí o lo que sea
but come on there is no need to present
pero vamos no hace falta presentar
videos about me because they
vídeos sobre mí porque que que ellos
themselves have said so not having them having
mismo lo han dicho no
the docushare it is
la docushare ye
in preparation and in production for I do
en preparación y en producción durante
n't know if I should say months or years in advance they
no sé si decir meses o años anteriores
make Antonio David a contract with a
le hacen un contrato antonio david con
date after
fecha posterior
the broadcast of the documentary
a la emisión del documental
what does this mean does this mean
qué quiere decir esto esto quiere decir
that everything has been a series of
que todo ha sido una serie de
events planned to put on the
acontecimientos planeados para montar el
show to make the greatest
show para montar la mayor repercusión
possible impact and depending on the moment to
posible y dependiendo del momento
throw Antonio out it is going well I
echar antonio va bien
already knew that they were going to throw him out I
ya sabía que le iba a echar
already knew that they were going to throw him out they agreed on
ya sabía que le iban a echar acordaron
the detail of Lely Cespedes
el detalle de lely céspedes
but of course maybe what I
pero claro a lo mejor yo lo que me
imagine and this is my opinion okay what I
imagino y esto es opinión mía vale yo lo
imagine is that after the first
que me imagino es que después del primer
episode they were going to leave him for a week
episodio lo iban a dejar una semanita
a week beating him up
una semanita allí dándole palos
treating him like an abused man in his [ __ ]
tratándolo como un maltratado en su [__]
face humiliate him throw him out
cara humillar lo echarlo
but like the minister and de Montero and
pero como la ministra y de de montero y
all the
todas las feministas
radicalized feminists and more so those who only
radicalice y más a las que solamente les
value the word of a woman to
vale la palabra de una mujer para
sentence someone despite  that the
sentenciar a alguien a pesar de que los
judges say otherwise
jueces digan lo contrario
when they saw themselves in motion, mitú, the
cuando se vieron en movimiento mitú el
sister movement, I believe you on Twitter
movimiento hermana yo te creo en twitter
that night
esa noche
they decided to
decidieron
fire him immediately but not by
despedirlo inmediatamente pero no
calling him, not by calling him, no, no
llamándolo no llamándolo no no en
exclusively, live in front of all of
exclusiva en directo delante de toda
Spain so that so that they had
españa para que para que tuvieran ellos
the exclusive right to fire him, okay, so that it
la exclusiva de despedirlo vale para que
wasn't for the reason, your honor, that they
no fuera el a la razón a de señoría que
fired me, who is in charge, the letter, no,
me han despedido que más manda la carta
nothing on TV, okay, very good places, very good
no nada en la tele vale muy bien lugares
places, we won't discuss that
muy bien lugares eso no trataremos ahora
later on
más adelante
[Applause]
[Aplausos]
what's happening is that they
qué pasa
look at the sentence
que miran la condena
and even if it was the exact
y aunque fuera la condena precisamente
average sentence, he's been convicted twice today
media se ha sido condenado dos veces hoy
in 24 hours he's been convicted twice
en 24 horas le han condenado dos veces
for the same thing, man, are you telling me that it's
por lo mismo tío me estáis diciendo que
like this, a mess with my
es así un lío con la página de mi
kids' page, let's see kids dot com, there's
chavalería a ver chavalería puntocom
no more, kids dot com, you
no hay más me chavalería puntocom os
can download the app on your
podéis descargar la aplicación en el
mobile if it's more convenient, but come on,
móvil si es más cómodo pero vamos me
kids dot com, you get in and you have
chavalería puntocom tú te metes y tienes
the forum, you
el foro
can be here with all your
podéis estar aquí con todas vuestras
friends who love the everyday salsa, everyday
amigas amantes del salsero cotidiano de
youtuber, everyday series of
youtuber cotidiano de la serie de
Telecinco, La Pantoja,
telecinco de la pantoja de la isla de
Temptation Island, whatever you want, okay,
las tentaciones de lo que queráis vale
but apart from that, you have the other TV,
pero aparte tenéis la otra tele
the other civil TV, and here you have news
la otra civil y aquí tenéis noticias
all day long.
todo el día
Here you have news all day long.
aquí tenéis noticias todo el día
All the current TV news, you will
toda la actualidad de la tele la
find it here.
encontraréis aquí
What happened today? Mediaset has been
qué ha pasado hoy que mediaset ha sido
convicted
condenada
by Antonio David, but it's also
por antonio david pero es que también ha
been convicted by Nico Abad for
sido condenada por nico abad por despido
unfair dismissal for the same thing, three hundred
improcedente por lo mismo trescientos
thousand euros because he has to pay him 300
mil euros porque le tiene que pagar 300
thousand euros because the contract would be
mil euros porque el contrato sería más
longer and he would probably earn much more
largo y seguramente cobrarse mucho más
cantons. David is a presenter.
cantones david es un presentador
The app is where you can download the
la app en la podéis descargar la
application and there you have all the
aplicación y ahí tenéis todos las
news, the notifications, everything.
noticias las notificaciones todo sea
But well,
pero bueno
if the computer headquarters, well, I'm
si las sedes del ordenador pues me
kidnapping dot com or the other TV dot
chavalería puntocom o la otra tv punto
TV,
tv
we hope kidnapping dot com and here in
esperamos chavalería puntocom y aquí en
PT and in the forum, you put in the memes
pt y en el foro metéis en los memes
committed from whatever you want, we put them in, we feel like it.
cometidos desde la gana
The other one
los metemos nos dé la gana la otra a ti
puts you in here you have all the
mismo te mete aquí tienes todas las
news that has happened, look today we have,
noticias que ha pasado mira hoy tenemos
well, this was yesterday, the minute, the
bueno esto fue ayer el minutado el
minute, very good, this is, be it.
minutado de muy bueno esto es sea por
always
siempre
if I asked you there entertaining or whatever
si os pedía por ahí entretenido o lo que
working you can't see if you want
sea trabajando no podéis ver si queréis
stories well here you have the timed
historias pues aquí tenéis el minutado
pa pa pa pa pa pa and you are following it
pa pa pa pa pa pa pa y lo vais siguiendo
very good very good good
buenísimo buenísimo bueno
twice convicted in 24 hours
dos veces condenados en 24 horas
but even if it were 300 they don't give a
pero aunque fueran 300 es que les suda
damn because with that sentence they have to
la [__] es que con esa condena tienen
cover programming when there are a
que tapar programación cuando haya un
number of convictions I will cover the chat program
número de condenas chapare el programa
take it up the ass
tomar por culo
as well as the additional compensation for
así como la indemnización adicional por
the damages caused by the violation
los daños ocasionados con la vulneración
of their right to honor in the amount of
de su derecho al honor en la cuantía de
50 thousand euros okay what does this mean it
50 mil euros vale qué significa esto
means that then according to me
significa que entonces según yo
according to me they will have to
según yo
read the sentence
tendrán que leer la sentencia
in a program
en un programa
in a program of maximum audience
en un programa de máxima audiencia
surely in sálvame diario and in
seguramente en sálvame diario y en
sálvame de luxe
sálvame de luxe
surely
seguramente
today not today no basis because in the first
hoy no hoy no base porque en primer
place because I think that the sentence is
lugar porque creo que la sentencia
not yet final an appeal is possible-- okay
todavía no es firme cabe recurso-- vale
an appeal that they will surely lose
un recurso que seguramente van a perder
anyway okay but well an
igualmente vale pero bueno cabe
appeal is possible-- that the appeal will take a few
recurso-- que el recurso tardará unos
months hello thank you very much a few months I
meses hola que muchas gracias unos meses
don't think it will take a year at the most
no creo que tarde es un año como mucho
but let's go a few months
pero vamos unos meses
once the sentence is  I firmly believe
una vez que la sentencia sea firme yo
that yes,
creo que sí
they have to read it in a program
que si tienen que leerlo en un programa
because if it were a conviction for unfair dismissal
porque si fuera una condena por despido
only like that of this man, like
únicamente como la de este hombre como
that of Nico Abad, then a labor lawsuit,
la de nico abad pues una demanda laboral
no, the sentence does not have to be read,
no no se tiene que leer la sentencia
but a sentence for
pero hacer una una sentencia por
violating honor should be made. I think that part, I
vulnerar el honor yo creo que esa parte
think that if the lawyer has said that he will not do it,
creo que si el abogado ha dicho que no
more listened to, interview, okay,
lo hará más escuchado entrevista vale
screaming, in my opinion,
chillando en mi opinión
giving my opinion
echando mi opinión
perfectly,
perfecto
through the most insane page that
por la más demente página de la que
the sentence appears,
consta la sentencia van desfilando
different people parade, media figures and
distintas personas figuras mediáticas y
top-level politicians who in that
políticas de primer nivel que en aquella
time of paroxysm and from different
época de paroxismo y desde distintos
social angles spoke out on
ángulos sociales se manifestaron sobre
the general matter, that is, Rocío
el asunto general esto es que rocío
Carrasco had decided to break a
carrasco había decidido romper un
silence of 20 years, explain the reason
silencio de 20 años explicar el porqué
for this, the reasons for the lack of relationship
de éste las razones de la nula relación
with her children and above all, narrate an
con sus hijos y sobre todo narrar una
experience of abuse by her
vivencia de maltrato por parte del
husband that until now, thank you Jose,
marido que hasta el momento graciasjose
justice has not considered appropriate to
la justicia no ha considerado procedente
investigate, okay, and there has been a lot of
investigar vale y ha tenido muchísima
documentation,
documentación
a lot of documentation, okay, so let's
muchísima documentación vale pues vamos
read the part of the sentence that
a leer la parte de la sentencia que nos
the world puts before us, the program had an
pone el mundo el programa tuvo una cuota
audience share of
de audiencia del
33.4  percent
33,4 por ciento
and great media impact and on social networks
y gran repercusión mediática y en redes
totally
totalmente
totally be
totalmente sea
the lawyer has said that this sentence is
el abogado ha dicho que esta sentencia
not read because it is for unfair dismissal
no se lee porque es por despido
if I counted on the PSOE from the first
si yo contaba con el psoe del primer
moment but of course when within the
momento pero claro cuando dentro de la
same claim there is
misma demanda
a conviction for honor
hay una condena por el honor
the honor must be compensated what is not
el honor hay que resarcir lo no
the brother
el hermano
that is decided by the judges
eso lo deciden los jueces
maybe the appeal if he decides to know does
a lo mejor el recurso si lo decide saber
not speak in condemning this passion to
no habla en condenar esta pasión a
read it to the sea the appeal yes
leerlo a la mar el recurso sí
I would ask for it the
yo lo pediría
ridiculous minister of equality
la ministra de igualdad ridícula
writing that the testimony of Rocío
escribiendo eso el testimonio de rocío
Carrasco is that of a victim of
carrasco es el de una víctima de
gender violence
violencia de género
already takes her live when a woman
toma ya su vivo cuando una mujer
publicly denounces violence she can
denuncia públicamente la violencia puede
be questioned or ridiculed that is why
ser cuestionada o ridiculizada por eso
support is important you as you [ __ ]
es importante el apoyo tú como tú [__]
a woman comes who feels like the
viene una mujer que se le antoja que el
husband or the husband for whatever because she has
marido o el marido por lo que sea porque
a problem with him or for whatever reason he is an
tenga un problema con él o por lo que
abuser reports it the
que sea un maltratador lo denuncia los
judges say that nothing is that nor that there is no
jueces dicen que nada es que ni que ni
case let's go with the trial and the
hay caso vamos con el juicio y la
minister of equality from her position
ministra de igualdad desde su posición
from the government is asking
desde el gobierno le está pidiendo a los
citizens not  still question Rocío
ciudadanos que no cuestionen aún a rocío
Carrasco that we support her to support her
carrasco que la apoyemos a apoyarla
means that we treat Antonio David
significa que tratemos antonio david
as an abuser a member of the
como un maltratador un miembro del
government asking in fact a citizen
gobierno pidiendo de hecho un ciudadano
who surely paid part of the
que seguramente le haya pagado parte del
chalet in Galapagar not with his taxes
chalet de galapagar no con sus impuestos
most likely
muy seguramente
surely part of the nanny also
seguramente parte de la niñera también
who knows not how the [ __ ] a citizen a
quién sabe no como [__] un ciudadano un
member of the government who works for
miembro del gobierno que trabaja para
us and who lives off our
nosotros y que vive de nuestros
taxes how the [ __ ]
impuestos como [__]
okay king he didn't read it because I'm going full
vale rey es que no lo leyó porque voy a
throttle live but oh well I trust
tope en directo pero bueno yo confío en
you then I'll take a look it's that
ti luego le echo un vistazo
to freak out it's that for a talk about
es que para flipar es que para charla
the government directly but lady what are
del gobierno directamente pero señora
you doing here
usted que hace aquí
man please
hombre por favor
madam minister you're already making too much of a
señora ministra ya hace usted demasiado
fool of yourself about the axis of childhood
el ridículo por el eje de la niñez
how the [ __ ] are you going to ask for
como [__] va usted a pedir que se trate
a person to be treated as an abuser I hope she
a una persona como un maltratador espero
gets a good sentence too
que se lleve una buena condena también
and that they obviously throw her out what a
y que la echen evidentemente menuda
gang where we can see what a gang
panda donde podemos ver menuda panda
one convicted because he didn't pay
uno condenado porque no pagaba la
social security or something like that no
seguridad social o algo de eso no
although he didn't pay although he paid in cash
aunque no pagaba aunque pagaba en negro
another one convicted for calling I don't
otro condenado por llamar violador a no
know who a rapist for accusing someone who is of life of rape  Oh
sé quién por acusar de vida de violación
my goodness what a gang what a gang we have Podemos
a alguien que es madre mía menuda panda
there
tenemos ahí metida
and the vice-secretary of the PSOE who
y la vicesecretaria del psoe que tal
dances so well also wrote on the same
baila también escribió en esa misma red
social network Rocío Carrasco is a
social rocío carrasco es una mujer
brave woman a survivor her testimony
valiente una superviviente su testimonio
has great value in making
tiene un gran valor para visibilizar la
gender violence visible we will not stop until
violencia de género no pararemos hasta
life is safe and free for
que la vida sea segura y libre para
all women
todas las mujeres
lamentable the PSOE no
lamentable el psoe no
lamentable the PSOE no and trying to scrape
lamentable el psoe no e intentando
scrape votes not trying to
rasgar rascar votitos no intentando
scrape the votes that you are not going to
rascar los votos que ya no vais a
have us anymore
tenernos
trying to take over a movement
intentando adueñarse de un movimiento
that does not belong to them nor do they give a
que no les pertenece ni les importa una
[ __ ] [ __ ] about because I'm telling you from
[__] [__] porque ya os lo digo desde
here the feminist movement does not
aquí el movimiento feminista no le
care about using whoever considers themselves a
importa usar a quien se considere
feminist whoever considers themselves an ally
feminista a quien se considera aliado
okay
vale
progressive okay
progresista vale
I agree with many things with
estoy de acuerdo con muchas cosas con
many progressive ideals
muchos ideales progresistas
and there are things that I think are great
y hay cosas que me parece estupendamente
inclusivity seems great to me
la inclusividad me parece estupendamente
okay but from there to being a progressive okay and
vale pero de ahí a ser un progre vale y
from there to Podemos or PSOE
de ahí a que venga podemos o psoe
taking over movements that they do not give
adueñarse de unos movimientos que no les
a [ __ ] [ __ ] about and then they have
importa una [__] [__] que luego tienen
in their ranks the most sexist people that we have
en sus filas a los más machistas que
seen in  life
hemos visto en la vida
but weight to her is shameful or rather
pero peso a ella es de vergüenza o sea
weight air some party from which
peso aire algún partido del que no se
more is not paid out of shame
paga más por vergüenza
but PSOE
pero psoe
pitiful weight she pitiful okay
penoso peso ella penoso vale
but we have another minister
pero tenemos otra ministra
[Music]
[Música]
accusing name
acusando nombre
of that imagine
del que imagínate
and taking years paying taxes
y llevarte años pagando impuestos
and your taxes are left that
y queda tus impuestos que los manejan
these people manage how they go and how do you want they condemn you
esta gente cómo van y cómo quieres te
this is incredible it is incredible
este es increíble está increíble
this is another part okay I imagine that she will be
esto es otra parte vale me imagino que
referring to a program of that at
se referirá a un programa de ese en el
minute 9 with 45 the collaborator gema
minuto 9 con 45 la colaboradora gema
says that what seems like a risk to her is to
dice que lo que le parece un riesgo es
point out antonio davis with the word
señalar antonio davis con la palabra
abuser that they have done it actively
maltratador que lo han hecho por activa
and passively
y por pasiva
actively and passively
por activa y por pasiva
during all these months we have been
durante todos estos meses lo hemos ido
seeing it in all the videos and live shows
viendo en todos los vídeos y directos
that I have done during all these months
que he hecho durante todos estos meses
sometimes they have directly
a veces directamente
told him that antonio david
le han dicho que antonio david
needed gender violence
necesitaba violencia de género violencia
vicarious violence and [ __ ] like this no
vicaria y chorradas de estas no
portugal better say host because
portugal mejor dice [__] pues
allegedly supposedly they have accused him of
presuntamente supuestas han acusa de
abuser directly on top of that carlota
maltratador directamente encima carlota
confronted you
se te encaraba
and confronted you and such and called you
y se encaraba contigo y tal y te llamaba
denialist  I despised you
negacionista te despreciaba
if not if they didn't agree with him okay
si no si no le daban la razón vale
even when you call
incluso cuando tú llamas víctima de
Rocío Carrasco a victim she
rocío carrasco
's calling Antonio the perpetrator too
está llamando al victimario antonio
okay then
también vale entonces
one by one they will all be sentenced I
uno por uno irán siendo condenados todos
also tell you
ellos en también os digo
and despite the fact that some collaborators
y a pesar de que algunos colaboradores
and what we are doing that there is no
y lo que estamos haciendo que no hay
sentence to which the presenter of the
sentencia a lo que la presentadora del
program responds that no one is
programa le responde que nadie está
obliged
obligado
to give an opinion or feel what they do not want
para opinar ni sentir lo que no quiere
that during the afternoon
que durante esa tarde se va a explicar
the legal situation of the matter will be explained that
la situación jurídica del asunto que
effectively he cannot be called
efectivamente no se puede llamar
abused in front of anyone because there is no
maltratado ante nadie porque no hay una
sentence but that does not mean that
sentencia pero ello no quiere decir que
Rocío lied and continues saying
rocío haya mentido y continúa diciendo
that yesterday Rocío took a step forward that
que ayer rocío dio un paso adelante que
the producers of the network have made
la productora de la cadena han tomado
a decision regarding Antonio David
una decisión respecto de antonio david
Flores that everyone will be able to have an opinion and
flores que todos van a poder opinar y
that of course at the moment it seems to her
que desde luego a ella de momento le
that with that testimony she is definitely
que con ese testimonio es desde luego
an abused woman the presenter
una mujer maltratada la presentadora
with that testimony is an
con ese testimonio es una mujer
abused woman your balls your balls
maltratada tus [__] tus [__]
your balls fat
tus [__] gordo
your balls fat Carlota Corredera has not
tus [__] gordo carlota corredera no
only said things like that
solamente ha dicho cosas como esas
Evamaria a hug she
evamaría un abrazo
also said  things like hey hey
también ha dicho cosas como oye oye que
Antonio David hasn't been tried yet he has
antonio david no ha sido juzgado todavía
n't been acquitted it doesn't
es que no ha sido absuelto no quiere
mean he's innocent no ma'am
decir que sea inocente no señora por
please let's put what they're
favor vamos ponerse lo que están
wanting in itself it's like the judges
queriendo en sí es como que los jueces
have said neither yes nor no no the judges
han dicho que ni sí ni no no los jueces
have said neither but the judges have
han dicho que ni sino los jueces han
said that there
dicho que no
are six devastating devastating cars
hay autos hay son seis autos demoledores
that some have also made
demoledores que algunos también lo
public the world we
público el mundo
were reading them in the
los estuvimos leyendo en el directo
last live that we saw that the other one was live
último que vimos que el otro fue directo
this last one no more well what was one of
este último no más bueno cual fue uno de
the last right there are devastating devastating cars
los último derecho hay autos
of the judges saying
demoledores de los jueces diciendo que
no way from China
nanay de la china
no way from China or in other words tremendous does not
que nanai de la china o sea tremendo no
appear about April but much more
aparece sobre abril pero mucho más
Carlota Corredera man we raise the
carlota corredera hombre elevamos el
trial against Carlota Corredera it's going to be
juicio contra carlota corredera va a ser
the host man collaborators from
la [__] tío aparecen colaboradores de
Sálvame appear like Alonso Caparrós or Kiko and
sálvame como alonso caparrós o kiko y
Gema López of which the magistrate
gema lópez de la que la magistrada
highlights that it seems a risk to point out
resalta que le parece un riesgo señalar
Antonio Davis with the word abuser
antonio davis con la palabra maltratador
because there is no sentence well Gema López we
porque no hay sentencia bueno gema lópez
already know what the  role that she had in
ya sabemos cuál es el papel que tenía en
that statement
esa declaración
we are surprised that Gema López well
nos extrañamos de que gema lópez pues
nothing the role that she had is that
nada el papel que tenía es que
surely she had been asked as a witness by the
seguramente le había pedido como testigo
plaintiff the plaintiff
la parte demandante la parte actora no
was not one of the collaborators who was
era una de las colaboradoras que estaba
here surely Gema López
acá seguramente a gema lópez le
was being asked but so
estuvieran preguntando pero tan
pressured to give her opinion if she is going to
presionada para que opine si ella que va
be or being there working in what
a ser o estando ahí trabajando en la que
this newspaper is breaking down today dictated by
hoy desgrana este periódico dictada por
the judge it is even mentioned in the tweet
la magistrada se menciona hasta el tuit
that in the middle of the broadcast of the first two
que en plena emisión de los dos primeros
chapters between the draw for 12 thousand
capítulos entre el sorteo de 12 mil
euros in Javier taking off his glasses
euros en javier quitándose las gafas
to see the screen of his mobile phone better the
para ver bien la pantalla de su móvil la
minister of equality and Montero published
ministra de igualdad y montero publicó
this no and the vice president and the
esto no y la vicepresidenta y la
vice president general of the PSOE the tremendous
vicepresidenta general del psoe el tío
when it comes to elucidating the terms of the
a la hora de dilucidar los términos del
dismissal as a collaborator of Salvamento
despido como colaborador de salvamento
of Antonio David the Granada sentence
de antonio david la sentencia de granada
in detail the broadcast of this
pormenorizadamente la emisión de este
program on March 22 March 22
programa el día 22 de marzo 22 de marzo
is the Monday after okay because it is
es el día lunes después vale porque es
training 21 side cook one day after
entrenar 21 lado cook un día después de
the  docu-series that
que se entrenará el docu serie que
reached an audience of 33.4 yes well but
alcanzó un 33,4 audiencia sí bueno pero
apart from 3.4 audiences I believe that the
aparte de 3,4 audiencias yo creo que el
subject of the domus series
tema de la domus serie
has traveled to all corners of
ha recorrido todos los rincones de
Spain, that is to say, you knew this subject about
españa o sea tú sabías este tema sobre
the subject of the series
el tema de la serie
although not well, even if you don't see the
aunque no bien aunque no veas el
documentary and even if you hadn't,
documental y aunque no hubieras
Telecinco was aware of this
telecinco estaba enterado de esta movida
bonus move with many youtubers who watched
de bonos con muchos youtubers que veían
my videos and it wouldn't be the dop users
mis vídeos y no sería la dop useres
followed my videos
seguían mis vídeos
the judge says that Sálvame began
dice la magistrada que sálvame comenzó
that day in an atypical way with the set
aquel día de forma atípica con el plato
in the dark and various fragments of the interview with Rocío Carrasco at the spa on the 21st being projected on a large
a oscuras y proyectándose en una gran
screen in front of which they had placed
pantalla frente a la que habían situado
six chairs that were occupied by the
seis sillas que eran ocupadas por la
presenter and the collaborators. Let's
presentadora y los colaboradores
see the sentence but what is relevant is not
a ver sentencia pero lo relevante no es
only that his dismissal will be communicated,
sólo que se comunicará su despido se
the audience of the
informará de él a la audiencia del
program in which until then he
programa en el que hasta el momento
provided services like the
prestaba servicios como los
collaborators will be informed of it but it was through
colaboradores sino que fue a través de
said program that the actor at the same time that
dicho programa como el actor a la vez
all the viewers became
que todos los espectadores tuvo
aware of the termination of his
conocimiento de la extinción de su
employment relationship and  of the reasons for
relación laboral y de los motivos de
this extreme that is not without
esta extremos que no carece de
importance because despite the fact that there
importancia pues pese a que en autos
is a dismissal letter in the file, it was not
existe una carta de despido esta no se
sent for the first time to the actor until
remite por primera vez al actor hasta
10 until ten to eight on the
las 10 hasta las ocho menos diez del día
22nd coinciding with the final, I mean,
22 coincidiendo con la final o sea
look, the [ __ ] cowards, look at you,
fíjate tuvo los [__] cobardes fíjate tú
the [ __ ] cowards of Sálvame, what they were
los [__] cobardes de sálvame lo que
doing,
estaban haciendo
look at what he was doing, so cool
fíjate lo que estaba haciendo tan chula
that he's winning this slide of no, no, we're looking forward to
que está ganando está corredera de no no
the hearing, we're not
estamos deseando que sea la vista no
going to remember it again, please,
vamos a volver a recordarlo por favor
this click that I posted on Twitter,
este clic que lo he puesto en twitter
don't forget to please tweet and
que no se olvide por favor de tuitear y
share it everywhere, you can
compartirlo por todos lados lo podéis
download it, and his lawyer has summoned almost
descargar y su abogado ha citado a casi
all the staff of this house to testify,
todo el personal de esta casa a declarar
we're looking forward to collaborating with
estamos deseando colaborar con la
justice, I wish the hearing were tomorrow, you
justicia ojalá fuese mañana la vista
know what the strategy was, the
sabéis cuál era la estrategia la
strategy was
estrategia fue
that they
que ellos
asked Antonio David, them on the
le pidieron antonio david ellos en el
program to have the scoop so that
programa para tener la primicia para que
in all the media and all of them, the
en todos los medios y todos ellos la
exclusive is worth it because because if
exclusiva vale porque porque si despedía
Cantona Davis was fired in the morning, the
cantona davis por la mañana la sea el
statement would be in the morning  Well Anton Avis,
comunicado por la mañana pues antón avis
surely, if they announce it in some
seguramente pues lo anunciarse en algún
media,
medio
okay,
vale
see if they know that what they are doing is
fíjate si saben que lo que está haciendo
not done, so they send
no se hace así que ellos mandan
the dismissal letter.
la carta de despido
I would like to know if it was Europe
me gustaría saber si era europa
the same day but at 8 in the evening
el mismo día pero a las 8 de la tarde
at 8 in the evening
a la 8 de la tarde
and they are trying to save their
y ellos con están intentar salvarse el
asses, but come on, I do not understand it, I mean, if you
culo pero vamos no lo entiendo o sea si
have fired him live, they
lo habéis despedido en directo
imagined the number of people who could
imaginaron la de personas que podrían
fire Sálvame for firing them
despedir a sálvame por despedirlos de
in public in public in the middle of the
cara en el público en público en plena
audience.
audiencia
I think that Antonio Canales, for example, could
yo creo que antonio canales por ejemplo
also do it because what they did
también podría porque lo que hicieron
was a humiliation. It
fue una humillación
is true that this one has the aggravating factor that they have
es cierto que este tiene el agravante de
labeled him as
que le han puesto la etiqueta de
mistreated. Antonio David for
maltratado antonio david durante un
many months. No,
montón de meses no
and this is relevant not because they determine
y ello es relevante no porque determinen
whether the reality of the dismissal, because the
si la realidad del despido pues los
defects in forms in our
defectos de formas en nuestro
labor legal system cause
ordenamiento jurídico laboral provocan
the unfairness of the dismissal and not its
la improcedencia del despido y no su
nullity, but because it prevents us from sharing the
nulidad sino porque impide compartir la
thesis of the defendant who maintains
tesis de la parte demandada que sostiene
that in order to assess whether the dismissal has
que para valorar si con el despido ha
violated the right to
existido vulneración del derecho de
honor, we must attend to  to the strict
honor hemos de atender a los estrictos
terms of the dismissal letter which are
términos de la carta de despido que son
correct and aseptic in their opinion and not
correctos y aséptico en su opinión y no
to the program broadcast in the afternoon, of course
al programa emitido de la tarde claro
what they have alleged in their defense
ellos lo que han alegado en su defensa
is that they do not have to pay attention to what was
es que no tienen que echarle cuenta a lo
said in the program that the
que se dijo en el programa que el
program is a spectacle
programa es espectáculo
that what the burofax that they sent is worth,
que lo que vale el burofax que mandaron
go account to the judge to those who like it, as we please,
vaya cuenta al juez a los guste nos
whose content would still affect the
cuyo contenido aún afectaría a la
qualification of the dismissal exceeding the
calificación del despido excediendo del
scope of this procedure and even
ámbito de este procedimiento e incluso
of the
de la
social jurisdiction, this last extreme
jurisdicción social extremo este último
which is not shared either, it shows with
que tampoco se comparte se evidencia con
this a deliberately
ello una voluntad deliberadamente
sought will that the actor did not know his
buscada de que el actor no conociera su
dismissal until the time of the broadcast
despido hasta el momento de la emisión
of the program, which allows to corroborate
del programa lo que permite corroborar
the purpose of the employing company to
la finalidad de la empresa empleadora de
obtain business profit from said dismissal,
sacar rédito empresarial a dicho despido
reserving the exclusive right of such
reservándose la exclusiva de tal
information even with respect to the affected person himself, it
información incluso respecto del propio
is clear we have already talked about it here
está claro ya lo hemos hablado aquí
Antonio David had the AVE ticket
antonio david tenía el billete de ave
bought he
compra
found out well for a while before what they
se enteró bueno un rato ante lo que le
told him was do not come to us today you will come
dijeron era no nos vengas hoy ya vienes
another day
otro día
thankssara thank you very much and live he
graciassara muchas gracias y en directo
meets the patch of Carlota
se encuentra con el parche de carlota
Corredera  he is fired
corredera lo despide todavía
before he had not been summoned to
antes no había habría sido convocado a
such a program the previous Friday he had
tal programa el viernes anterior tenía
an email informing him of it and his
un correo informándole de ello y su
corresponding ticket having been put
correspondiente billete de haber puesto
are evidence or rather look at one thing no
son pruebas o sea fijaros una cosa no
they already had trust yes unfair
ellos ya tenían fiar sí improcedente el
dismissal and the spectacle they have put on
despido y el espectáculo que han montado
no
no
and to all this we would have to add that they
y a todo esto habría que sumarle que
also made sure to order the
además se aseguraron a orden el
survivor
superviviente
barreto caroya with the twisted mind of
barreto caroya con la mente retorcida de
the cynics that we can be
los cínicos que se puede sernos
antonio de viteri to an email
antonio de viteri a un correo
informing him that on monday he will be
informándole de que el lunes va a
working and he had the ticket bought that
trabajar y tenía el billete comprado que
only for the production company is worth touching his
sólo para la productora vale tocarse las
nose
narices
around 3 in the afternoon of that
alrededor de las 3 de la tarde de ese
same day 22 as the
mismo día 22 tal y como narra la
sentence narrates he receives another email where he is
sentencia recibe otro correo donde se le
summoned after the latest
de convoca tras los últimos
known events of rocío
acontecimientos conocidos de rocío
carrasco before four in the afternoon
carrasco antes de las cuatro de la tarde
the representative of antonio david receives another email
recibe otro correo el representante de
with a proposal of
antonio david con una propuesta de
agreement to extinguish the
acuerdo para extinguir la relación
employment relationship and a few minutes later at
laboral y unos minutos después a las
four o'clock sharp carlota corredera appears
cuatro en punto carlota corredera sale
on television
al ruedo televisivo
that broadcast of sálvame had a  18%
aquella emisión de sálvame tuvo un 18%
audience share detail that is
de cuota de audiencia detalle que
also referred to in the sentence as well
también se refiere en la sentencia así
as the burofax with the dismissal letter
como el burofax con la carta de despido
that the television factories sent
que las fábricas de la tele remite
Antonio David on the same day 22 at ten to
antonio david el mismo día 22 a las ocho
eight sent as explained by the
menos diez enviado según explica el
collaborator himself to the management of the
propio colaborador a la dirección de la
store of his wife Olga Moreno
tienda de su mujer olga moreno
recent winner of the
reciente ganadora del concurso
survivor contest also broadcast media cena
superviviente emitido también media cena
in malaga and of which he was not aware
en málaga y del que no tuvo conocimiento
until April 9th
hasta el 9 de abril
mother mia and they send it to Olga's store
madre mía y lo mandan a la tienda de
and they send it to Olga's store or in other words what a
y lo mandan a la tienda de olga o sea
botched job it is I think this
que chapuza está yo creo que esta
botched job is
chapuza es
because anyone would do it running like
porque lo haría cualquiera corriendo en
surely they don't have
plan seguramente no tengan la dirección
David's address but they do everything
tanto de david sino que todo lo hacen
through the lawyer
por medio de el abogado
okay or what am I the lawyer yes well the
vale o lo que soy el abogado si bueno el
lawyer not the representative or yes
abogado no el representante o si a
thank you very much a huge hug
muchísimas gracias un abrazo enorme
then they searched on google or called him
entonces buscaron en google o le llamen
and I sent it as if to say I
y yo lo mandaba como diciendo yo la
sent it I have complied with the protocol
mandaba yo he cumplido con el protocolo
and he did not comply the judge affirms that this
y no la cumplió la juez afirma que ese
sending coincides in time with the
envío coincide en el tiempo con la
end of the program in question
finalización del programa en cuestión
totally at 8  in the afternoon
totalmente a las 8 de la tarde
and adds what is relevant is not only that
y añade lo relevante no es solo que se
his dismissal will be communicated or reported
comunicará su despido o se informará de
to the audience of the program in which
él a la audiencia del programa en el que
until now he provided the service
hasta el momento prestaba el servicio
as a collaborator but that it was through
como colaborador sino que fue a través
said program as the actor and at the same
de dicho programa como el actor y a la
time that all the viewers became
vez que todos los telespectadores tuvo
aware of the termination of his
conocimiento de la extinción de su
employment relationship and the
relación laboral y de los motivos
extreme reasons that are not without importance I do
extremos que no carece de importancia
not know if it will be mentioned in the sentence on
no sé si mencionara en la sentencia en
some page that in addition because
alguna página que además
of all this not only will he be left
por culpa de todo esto no solo qué
without work is that also
se quedará sin trabajo es que además
according to Kiko Hernandez but of course I
según kiko hernández pero claro yo me
imagine that this being a
imagino que esto ya al ser un proceso
civil process that was already in progress Antonio
civil que estaba en curso ya antonio
Sabino will have been able to add what is worth
sabino habrá podido añadir lo vale
the thing is that in addition Kiko Hernandez
la cosa es que además kiko hernández
confirmed one day I do not know if you will remember
confirmó un día no sé si os acordaréis
that he already gave me water or between
que ya me dio agua o entre el derecho de
Juan Jose's right last night on live
juan jose anoche por directo
Kiko Hernandez
kiko hernández
confirms that in addition Antonio had
confirma que además antonio había ese
lost other interviews that day
día perdió otras entrevistas
because of course these people put the
porque claro al esta gente ponerse la
medal that they fired an abuser from work
medallita de que echaban del trabajo un
no that they did not treat him as an
maltratador no que no lo trataban ni de
alleged or anything at all an abuser no
presunto ni nada nada un maltratador no
take the medal for putting
al ponerse la medallita por pusieron en
the other companies in the compromise,
el compromiso a las otras empresas
well that happened,
pues eso pasó
what should be assessed here is whether the
lo que aquí debe valorarse es si la
public communication of the actor's dismissal
comunicación pública del despido del
is protected by freedom of
actor está amparada la libertad de
information, extreme that is not shared
información extremo que no se comparte
at the time when such fact is not considered that
en el momento en que no se considera que
the dismissal is newsworthy due to
tal hecho el despido sea noticiable por
the lack of relevance of such
la falta de relevancia de tal
disclosure, clearly it would be freedom of
divulgación claro sería libertad de
information.
información
In the case of Antonio David, he would have already
en el caso de antonio david ya hubiera
been notified, but you cannot have
sido notificado pero tú no puedes tener
freedom of information if that
libertad de información si esa
information that totally belongs to
información que pertenece totalmente
Antonio David, in this case, he does not know it, in other
antonio david en este caso no lo conoce
words, he is recounting a section of his
o sea está contando un apartado de su
work life that he himself does not know. Isn't it
vida laboral que el mismo no conoce no
incredible that
increíble
the statement in said program
el comunicado en dicho programa
constitutes a true
constituye una verdadera carta de
dismissal letter? They find legitimate protection in
despido encuentran legítima amparo en la
freedom of expression, extreme that is
libertad de expresión extremo que
not shared apparently when
tampoco se comparte al parecer al
appearing linked to the actor's dismissal
aparecer vinculadas al despido del actor
as a sort of decision adopted by
como una suerte de decisión adoptada por
the employer, to consider certain of the
la emplea que considerar ciertas de las
accusations.
imputaciones
Let's basically tell you this,
vamos básicamente os lo digo esto
basically it is not freedom of expression
básicamente no es libertad de expresión
because he says that they are firing him for being an
porque lo dice que lo están echando por
abuser,
maltratador
that Rocío Carrasco by accuses you of being an abuser,
que rocío carrasco by te acusa de
bad, fatal, pathetic, pathetic,
maltratador mal fatal
that there can be no debate, condemnable
que no puede haber debate condenables
that there can be no debate there isn't at the
que no puede existir debate no hay a la
slightest question about the
mínima que se cuestionaba el discurso
Russian speech Carrasco was the
ruso carrasco era el negacionista
lamentable denier but Xavi today is my
lamentable pero xavi hoy es mi
23rd birthday he would send me some
cumpleaños 23 años me mandaría algún
greetings of course yes that we keep up
saludo por supuesto que sí que tengamos
to date Caler a huge hug and
al día caler un abrazo enorme y
happiness from an uncle for congratulating you many
felicidad de tío por felicitarte muchos
more years
años más
but the thing is that if he goes puts he fires him in
pero es que si va pone lo despide en
public it
público
is a very good sentence his trip has not
es una sentencia muy buena su viaje no
lost a single detail
ha perdido ni un detalle
and we will have to see the 20 pages now that
y habrá que ver las 20 páginas ahora que
the mind sees page
ve la mente página
basically it
básicamente
is that they fired him for being an abuser
es que le echaron por maltratador
touch your balls they
tócate los [__]
fired him for being an abuser reason for the
lo echaron por maltratador motivo del
dismissal abuser
despido maltratador
remains it is to understand the people the
queda es para entender a la gente a la
audience the poor ladies and gentlemen
audiencia a las pobres señoras y señoras
have you seen the last few months that there are
habéis visto los últimos meses que hay
ladies who are fooled by everything
señoras a las que les cuela todo
[Music]
[Música]
consciously performing
realizando conscientemente
and wants to talk to Hamas for sure good
y quiere hablar con hamás segura buenas
afternoon live
tardes en directo
but I can't hear you because now
pero no te escucho porque ahora
what was happening through
qué pasaba por
the live shows I was calling you because I was just
los directos que te llamaba porque justo
reacting to the news that
estaba reaccionando a la noticia de que
the court sentenced
la justicia condena
for the previous parallel trial and flowers
por el juicio paralelo anterior y flores
more
de más
briefly in  that
brevemente en que
we are with the subject okay what does
estamos con el tema vale en qué consiste
this sentence to the Sálvame court consist of
esta condena al tribunal de sálvame
basically unfair dismissal
básicamente despido improcedente
because it is considered that everything was very
porque se considera que estaba todo muy
prepared that it was when they realized that it is
preparado que estaba al darse cuenta que
not that they fire Antonio David
no es que despidan a antonio david
because the first thing is that they fire him
porque lo primero es que lo despiden
blaming him for being an abuser okay or rather the
culpándolo por maltratador vale o sea el
reason for the dismissal is that you are an
motivo del despido es que eres un
abuser okay
maltratador vale
and basically they had been recording and
y básicamente ellos llevaban grabando y
producing and editing the documentary
produciendo y editando el documental
for months and I even think years
durante meses e incluso creo que años
so of course everything has been very like
entonces claro ha sido todo como muy
very prepared if you really
como muy preparado si tú realmente
know the testimony of this lady how it
sabes el testimonio de esta señora cómo
is that she makes him a contract with a date
es que le hace un contrato con una fecha
that ended after the broadcast
que finalizaba posterior a la emisión
of the documentary
del documental
you understand and apart from that it is something that they
me entienden y aparte es algo que lo que
have compensated him for the
le han indemnizado por el despido
unfair dismissal because in addition they do not
improcedente porque además no le
communicate the dismissal at any time
comunican el despido en ningún momento
so that they have the exclusive okay
para tener ellos la exclusiva vale
imagine instead of announcing the coin
imagínate en vez de anunciar la moneda
vi hey hey that we fire you and doing it with
vi oye que te despedimos y hacerlo con
a letter a burofax formally not in
una carta un burofax formalmente no en
person whatever what they
persona lo que sea
do is
lo que hacen es
fire him in public Carlota Corredera
despedirlo en público carlota corredera
and Antonio Davis entire  of the dismissal in
y antonio davis entera del despido en
that public humiliation at the same time that the
esa humillación pública a la vez que la
audience seems as if the dismissal in
audiencia parece como si el despido en
training by also the
formación por parte también de la
performance that they are doing with
performance que están haciendo con todo
the entire documentary of course they were going to be
el documental claro que iban a estarlo
for such a sensitive issue as what
por una cuestión tan sensible como lo
the documentary is stopped and other
que se detiene el documental y demás
house of the day what was going to be broadcast
casa del día lo que se iba a emitir
could have fired him at the moment
podían haberlo despedido en el momento
in which Carrasco gave us and this recorded
en que nos dio carrasco y este grabado
in knowledge of the senior officials and
en conocimiento de los altos cargos y
others yes it is
demás sí
expected
se espera
that the
que el
document
documento
also he finds out about the dismissal in
además él se entera del despido en
public, that is, he was summoned to
público o sea él estaba convocado para
continue working that week in fact
seguir trabajando esa semana de hecho
that day he was summoned and it is the
ese día estaba convocado y es la
presented email that he has that he
presentado email que tiene de que él
was summoned and you have to have
estaba convocado y hay que tener
bought the AVE ticket from Malaga to
comprado el billete de ave de málaga a
Madrid which is only for the producer
madrid que es sólo para la productora
and of course or so here what I
y claro o sea yo aquí lo que lo que yo
think is that they had to think this has
pienso es que ellos tenían pensar esto
all been very very prepared and apart from that there is
ha sido todo muy muy preparado y aparte
no way to deny those who have
es que no hay manera de negar los que lo
done it in public all the alleo
han hecho en público todos los alleo
they record they record next to their
ellos graban ellos graban lado sus
series and they begin to agree on more or
series y empiezan a acordar la más o
less the end of 2019 beginning of 2020 that is when  It
menos finales de 2019 principios de 2020
begins to gestate and
ahí es cuando se empieza a gestar y
they spend months recording and editing
ellos están meses grabando la y editando
it, not with the content of
la no el con el contenido de la del
Rocio Carrasco's testimony, they know it,
testimonio de rocío carrasco lo conocen
therefore the high officials as well as the
lo tanto los altos cargos como la gente
most powerful people, for example, some
más potente no por ejemplo algunos
presenters know the content of
presentadores lo conocen el contenido de
what the sentence is going to say, and it
lo que va a contar la sentencia además
is also very complete, from what I am reading,
es muy completa por lo que estoy leyendo
voice has not read it in its entirety yet, we are
voz no la leyó todavía entera estamos
reading it but it is very complete because they
leyendo la pero es muy completa porque
notice many details such as
se fijan muchos detalles como por
that Rocio Carrasco takes
ejemplo que rocío carrasco se toma la
justice into her own hands, that is to say that
justicia por su mano o sea que ya la
justice has already decided that there is no case of
justicia ha decidido que no haya caso de
abuse and Rocio Carrasco decides on her
maltratos y rocío carrasco decide por su
own with the help of Carlota Corredera
cuenta con la ayuda de carlota corredera
and others to take justice into her own
y demás a tomarse la justicia por su
hands, okay because in addition, Carlota
mano vale porque además carlota
Corredera questions it and so on, so
corredera pone en duda y demás entonces
the ancestry is very, very good, every
la ascendencia es muy muy buena cada
time you realize that it is not only the fact
date cuenta que no solamente es el hecho
that you
de que
know what Rocio Carrasco is saying
sabes lo que está diciendo rocío
because they have the documentary
carrasco porque el documental lo tienen
recorded and they are editing it, but
grabadas ms lo están editando sino que
also Antonio Avilés makes a contract
además antonio avilés hacen un contrato
with a date after the
con fecha posterior a que se emita el
documentary is broadcast, you know, and they make sure that Olga
documental sabes y se aseguran a olga
Moreno is a survivor before
moreno en superviviente antes de que
antonio davis finds out what's going to
antonio davis se entere de lo que va a
happen
pasar
we're going on a plan without ico cynical cynical
vamos en un plan sin ico cínico cínico
my theory my theory is that antonio david
mi teoría mi teoría es que antonio david
had a thought of firing him of
tenía un pensamiento de echarlo por
course because it was already rumored week
supuesto porque ya se rumoreaba semana
before on telecinco but what they wanted
antes por telecinco pero lo que querían
was after the broadcast of the first
era después de la emisión del primer
episode which was on a sunday to keep him on
capítulo que fue un domingo mantenerlo
at least that week to humiliate him
por lo menos esa semana para humillarlo
publicly tell him to fight him there on
públicamente decirle a pelearlo allí en
the program and then fire him what
el programa y después despedirlo lo que
happens is that of course how the
pasa es que claro cómo se formó el
sister movement was formed I do believe you that
movimiento hermana yo sí te creo esa
night on twitter with the company of
noche en twitter con la compañía de
irene montero that later it has been
irene montero que luego se ha
discovered that montero has it was
descubierto que tiene montero estaba
like agreed or had like certain things
como pactada o tenía como ciertas cosas
talk to telecinco you know of course
habla con telecinco ya sabes por claro
when they see everything that would be the
cuando se ven todo lo que serían las
social networks well they decide that same
redes sociales pues deciden esa misma
afternoon that antonio davis comes in and he finds out
tarde que me entre antonio davis y él se
he finds out ama does it very
entera él se entera ama lo hace muy
tacky man because what they do
cutre tío porque lo que hacen
fire him in public
despedirlo en público
Carlota corredera just as the
carlota corredera tal y como comienza el
program begins and then they try to save their
programa y luego intentan salvarse el
asses by sending a burofax to the store
culo mandando un burofax a la tienda
to antonio david's business in olga's
al negocio de antonio david de olga en
malaga but of course the wall phase
málaga pero claro el muro fase posterior
later it has not served them and the sentence is very good, very good, man because I believed that I believed that the only thing at stake was the unfair dismissal that what the sentence has been the equivalent of what Antonio David would have earned in the time that
ganado antonio david en el tiempo que le
remained on his contract but the
quedaba de contrato pero es que lo más
worst thing is that they have considered that they have
gordo es que han considerado que han
violated Antonio David's honor and they have
vulnerado el honor de antonio david y la
given it fifty thousand euros more for
han puesto cincuenta mil euros más por
that violation
es por esa vulneración
but I do not have here, not here in the world,
pero no tengo aquí no aquí en el mundo
some
algunos
that is what we are reading
eso es lo que estamos leyendo
and it is just that I was just going to comment on this
y justo es que justo iba a comentar esto
with what has come out with so many matamoros
con lo que ha salido con tanto matamoros
in the interview with the project do not
en la entrevista con el proyecto no
listen this morning that I speak well I
escucha esta mañana que hablo pues yo
knew this story of giving in detail
conocía esta historia de dar en detalle
and depth
y profundidad
in that
en aquello
and they are with this it is that it seems
y están con esto es que parece
[Music] they are
[Música]
some are ridiculous that you [ __ ]
son unos son unos ridículos que te cagas
man they are clowns of the television I would say
tío son unos payasos de la tele yo diría
and they of course
y ellos claro
manipulate people for example
manipulan a la gente por ejemplo cuando
when Carlota Corredera
cuando carlota corredera
announced that they were sued what they
anuncio que fueron demandados ellos lo
did was play with the ignorance
que hicieron fue jugar con la ignorancia
of the people votes to those of us who do not have to
de la gente votos al que no tenemos por
understand the laws I do not know what  be it
qué entender de leyes no sé que sea
someone lawyer jurist or whatever the
alguien abogado jurista o lo que sea la
people on the street don't understand no
gente de la calle punto no entienden no
and then what she did what
y entonces lo que hiciera lo que hizo
Carlota Corredera did was say we are
carlota corredera fue decir estamos
looking forward to collaborating with justice
deseando de colaborar con la justicia
Antonio David has sued us and then they did
antonio david nos ha demandado y luego
n't even show up to trial the one presented
ni se presentaron a juicio el presentado
nor a director they had to postpone the
ni un director tuvieron que aplazar el
trial and in the end they lost no and
juicio y al final han perdido no y
apart from that they started manipulating people
aparte empezaron a manipular a la gente
saying look what he
diciendo fijaros qué
sued us but he doesn't
nos ha demandaba a nosotros pero no
sue Rocío Carrasco because it would be like
demanda rocío carrasco porque será como
saying are you afraid of Rocío Carrasco
diciendo tienes miedo a rocío carrasco
no the Arab it's that it is
no la árabe es que a rocío carrasco es
very difficult to sue Rocío Carrasco why why does
muy difícil demandarla por qué por qué
n't the judge assess whether that is true or a
el juez no valora si eso es verdad o es
lie that they are mistreated only
mentira que sean maltratados únicamente
the judge assesses whether this is a desire to
el juez valora si esto es un ánimo de
defend themselves if from her point of view she
defenderse si ella desde su punto de
feels like an abused woman it
vista se siente una mujer maltratada no
would not be slander or I mean the law is more
sería una calumnia o sea la ley es más
complicated than all this you know
complicado que todo esto sabe
could sue her and it could that
podría demandar la y podría que a lo
maybe it was considered that yes Rocío
mejor fue considerarse que sí que rocío
Carrasco was convicted for calling her an
carrasco fuera condenada por decirle
abuser but
maltratador pero
for something
para algo
and to prove that this would not be counted
y probar que esto no estarían contados
and knowing  the falsehood that I am the
y conociendo la falsedad de que soy lo
most screwed up declared
más [__] declaró
clear because your source is one thing that is
claro porque tu fuente es una cosa que
missing is a question but what I
falta es una cuestión pero lo que yo
have I am going to continue to prove is that it
tengo voy a seguir probar es que
is crystal clear that you knew
es meridianamente claro que tú sabías
that what you were saying was false
que lo que estaba contando era falso
when it was clear it has to have
cuando lo estaba claro tiene que tener
an ace in hand for it to be slander it has to
un as para que sea una calumnia tiene
be that you do it with reckless
que ser que lo hace con temerario
disregard for the truth then it
desprecio a la verdad entonces
is the word of one against the other
en la palabra de uno contra la del otro
and you understand me
y me entiende
a very strong hug the
un abrazo muy fuerte
same to yours
igualmente a la tuya
listen we have to have a little chat one
oye tenemos que hacer una charlita un
day it's been a while since we did
día que hace tiempo ya que no hacemos
anything
nada
oh
ay
[Music]
[Música]
hey what a crusade here not between two
oye que cruzada aquí no entre dos
live ones no what a crusade what an
directos no que cruzada
epic crusade well I want to have
que cruzada más épica bueno quiero que
time also in relation to the
me dé tiempo también a relación a la
interview that has been done if the saints
entrevista que ha hecho si los santos
so let's give it some stick with this thing about
así que vamos a darle caña a esto de
the sentence is not
la sentencia no
worth it in an intermediate moment between the
vale en un momento intermedio entre la
emission of such cuts a camera is
emisión de tales cortes una cámara va
taking close-ups of the facts is
realizando primeros planos de los hechos
this we have commented on for many
es esto lo hemos comentado muchísimas
months
meses
a camera is taking
una cámara va realizando
close-ups of the gestures and everyone
primeros planos de los gestos y todos
like that they
así
stay enzo no after the
como que se quedan enzo no después del
testimony of this woman not
testimonio de esta mujer no
of those people while they visualize  the
de esas personas mientras visualizan los
cuts as if it were a popular jury
cortes como si de un jurado popular se
the end of the shift a
tratara el final de turno un jurado
popular jury not belén esteban paloma garcia
popular no belén esteban paloma garcía
pelayo a totally reliable jury I'm not
pelayo un jurado totalmente fiable no me
laughing with telecinco sent and
parto con telecinco envió y a
then the presenter carlota
continuación la presentadora carlota
corredera as a verdict opens the
corredera a modo de veredicto abre el
program at minute 5 with 54 saying
programa en el minuto 5 con 54 diciendo
good afternoon after the broadcast last night
muy buenas tardes tras la emisión anoche
of the first two episodes of the
de los dos primeros episodios de la
documentary series
serie documental
sálvame announces today 22
sálvame anuncia hoy 22
incredible incredible but the
increíble increíble pero es que la
scene the scene is of
escena la escena está de las caras de
everyone's faces in silence those who have also
todos en silencio las que además lo han
done it several times even in the debate
hecho varias veces incluso en el debate
in the debate of the documentary itself not
en el debate del propio documental no
on page 14 of the sentence the judge
en la página 14 de la sentencia la juez
disfigures the modus operandi of the
afea el modus operandi de la fábrica de
television factory when she states that in the same way
la tele cuando afirma que del mismo modo
that an email had been sent to her to
que se le había mandado un correo para
separate call off the call she could have
de separar desconvocar le podía haberle
sent her another email notifying her of the
remitido otro correo notificándole la
termination of the employment relationship exactly
extinción de la relación laboral exacto
or have had a
o haber mantenido con él una
telephone conversation with him prior to the
conversación telefónica previa a la
broadcast of the program you will see that she did not
emisión del programa ya veréis que no
want or rather if you notify antonio david
quería o sea si tú avisas antonio david
that she has been fired then it will probably
de que la han despedido pues seguramente
be in some media
salga en algún medio
and
y querían la exclusiva que igualmente
they wanted the exclusive that you also want to lose, you're not going to lose by planting the people are going to see it anyway, you have to use more gunpowder for the web, the program itself and it supposes a letter of dismissal totally without any protection in the freedom of expression and
amparo en la libertad de expresión y
defines what happened as a sort of
define así lo sucedido una suerte de
decision adopted by the employer that
decisión adoptada por la empleadora que
when considering certain accusations that
al considerar ciertas imputaciones que
are that on the producer ocio
son que sobre el realizador ocio
carrasco they
carrasco
present themselves as subjects legitimized
se presentan como sujetos legitimados
to impart material justice that in
para impartir la justicia material que a
their opinion was unduly denied to
su juicio fue indebidamente denegada a
Mrs. Rocío Carrasco in court,
doña rocío carrasco en sede judicial
okay, consciously, deliberately and premeditatedly carrying out
vale realizando consciente deliberada y
a parallel trial, that
premeditadamente un juicio paralelo o
is, it is exactly what we have been
sea es que es tal cual lo que llevamos
criticizing this judge, the truth is that she has
criticando esta jueza la verdad que ha
made a
hecho una sentencia
[ __ ] great sentence, it seems to me, man, she has
de putísima madre a mi me parece tío ha
been very lucky, well, apart from being
tenido muchísima suerte bueno aparte de
right, but she has also
que tenga la razón pero también ha
been lucky because there are judges who are
tenido suerte porque hay jueces que
judges, okay, and she has been lucky that the
jueces vale y ha tenido suerte de que la
truth is that this sentence is very detailed,
verdad es muy detallada esta sentencia
this sentence is very detailed, to know
es muy detallada esta sentencia saber
why it is what it says, what it says here,
porque es lo que dice lo que dice aquí
the sentence of this piece that we just
la sentencia de este trozo que acabamos
read literally is that they
de leer literalmente es es que ellos
know  that the previous judges have decided
saben lo que han decidido los jueces
and they don't give a damn they decide
anteriores y se la suda ellos deciden
that the judges are wrong and that they
que los jueces se equivocan y que ellos
are someone to give a parallel judgment that is what
son alguien para impartir un juicio
the sentence is saying it
eso es lo que está diciendo la sentencia
is not of course a special
no es desde luego una especial
sensitivity and awareness
sensibilidad y toma de conciencia
regarding the social scourge that
respecto de la lacra social que
constitutes gender violence what
constituye la violencia de género lo que
motivates the action of the company
motiva a la actuación de la empresa
well I think that there was no doubt
bueno yo creo que no había ninguna duda
because if that were the case it would have been enough not to
pues de ser así hubiera bastado con no
extend the employment contract that
prorrogar el contrato laboral que le
linked him to the plaintiff having
vinculaba con el demandante habiendo
ceased the employment relationship with him months
cesado la relación laboral con él meses
before the broadcast of the program
antes de la emisión del programa
exactly a thousand times I have said it if
exactamente mil veces lo he dicho si
they already know the testimony of euros if
ellos saben ya el testimonio de euros yo
Carrasco if I were there if they really
carrasco si estuviera si de verdad les
cared about the issue
importase el tema
and believed in Rocío Carrasco they would have
y creían en el rocío carrasco hubieran
fired her in front of nothing well much earlier
despedido ante nada bien mucho antes
since they know the testimony there is
desde que saben el testimonio
no evidence of that
tampoco se evidencia de ese
position once the
posicionamiento una vez que la
producer could fully view
productora pudo visualizar íntegramente
the result of the documentary what
el resultado del documental lo que
necessarily had to happen before
forzosamente tuvo que suceder antes de
deciding to broadcast it
decidir su emisión
obviously that is reviewed before
evidentemente eso se repasa antes de
broadcasting it in that case they could have
emitirlo en ese caso hubieran podido
extinguished the employment relationship before
extinguir la relación laboral antes de
the broadcast was carried out of course they don't
que la emisión se llevara a cargo claro
give a damn about the violence of  gender
le suda la [__] la violencia de género
in reality they didn't fire antonio davis
en realidad no echaron antonio davis
because they care about
porque les importe la violencia de
gender violence and why do they believe rocio carrasco was
género y por qué crean a rocío carrasco
fired because they saw the movement
lo echaron porque vieron el movimiento
on social media
en las redes sociales
period
punto
in that case they could have said to
en ese caso hubieran podido decir
terminate the employment relationship before
extinguir la relación laboral antes que
the broadcast took place from the
la emisión se llevara a cabo de la
succession of events that occurred what is
sucesión de hechos acaecidos lo que se
clear is that the employer wanted to
desprende es que la empleadora quiso
maintain the employment relationship with antonio
mantener la relación laboral con antonio
david not only to be able to fill the
david no sólo para poder llenar los
content of the programs prior to the
contenidos de los programas previos a la
broadcast of the documentary but to
emisión del documental sino para
guarantee the exclusivity of
garantizarse la exclusividad de las
antonio david's statements after
declaraciones de antonio david tras
said broadcast
dicha emisión
and given the loss of said opportunity
y ante la pérdida de dicha oportunidad
as a consequence of the social
como consecuencia de la relación social
and media relationship that the first two episodes had
y mediática que tuvieron los dos
the company decided to make a spectacle of
la empresa decidió hacer espectáculo de
his dismissal even if that meant
su despido aunque eso pasase por
violating the rights aaron of his
vulnerar el derecho aaron de su
worker
trabajador
literally what is literally worth
literalmente lo que literalmente vale
literally the bones is telling you
literalmente las huesas te está diciendo
here that they secured the contract
aquí que ellos se aseguraron el contrato
with antonio david to have him on the
con antonio david para tenerlo en el
program the days before the documentary and
programa los días antes del documental y
the days after what happens is that seeing
los días después lo que pasa que viendo
the repercussion that there was in the networks
la repercusión que hubo en las redes
they decided to fire him
decidieron echarlo
here they talk about cal note  sliding and says
aquí hablan de cal nota corredera y dice
that they show Carlota Corredera's desire
que evidencian la voluntad de carlota
to use the dismissal to
corredera de utilizar el despido para
hold a parallel public trial
realizar un juicio público paralelo
on events that were already the
sobre unos hechos que ya fueron un
subject of a final court decision. It is
objeto de una decisión judicial firme
worth it as it is,
vale como queda ahí
ignoring these extremes, punishing the
obviando estos extremos castigar al
actor in the way that is within its reach
actor en la forma que está a su alcance
and that is by transmitting to the audience
y que es transmitiendo a la audiencia
that the plaintiff is an abuser and
que el demandante es un maltratador y
that for this reason he has been expelled from the
que por ello se le ha expulsado del
television circuit over which
circuito televisivo sobre el que
Mediaset has jurisdiction. both the
mediaset tiene competencia tanto la
scenography and the expressions and
escenografía como las expresiones y
messages transmitted and transferred by
mensajes transmitidos y trasladado por
the management through its presenter
la dirección a través de su presentadora
to the audience of the program are aimed at
a la audiencia del programa se dirigen a
branding the plaintiff as an abuser. it is
tildar al demandante de maltratador es
true that reference is made only at the
cierto que se hace referencia sólo a
request of one of the collaborators to the
instancia de una de las colaboradoras al
order of provisional dismissal of the
auto de sobreseimiento provisional de la
criminal case against the plaintiff
causa penal seguida frente al demandante
and that on another occasion throughout the
y que en otra ocasión a lo largo del
program the expression
programa se menciona la expresión
alleged abuser is mentioned, but the response
supuesto maltratador pero la respuesta
given by the presenter only
dada por la presentadora lo que hace es
shows the conclusion expressed
evidenciar la conclusión expuesta con
previously about the employer's desire
anterioridad sobre la voluntad de la
to use the actor's dismissal
empleadora de utilizar el despido del
to hold a parallel public trial
actor para realizar un juicio público
on events that were already the
paralelo sobre unos hechos que ya fueron
subject of a final court decision. It
objeto de una decisión judicial firme
is telling us that a
nos está diciendo que una sentencia
firm sentence okay and ignoring these extremes to
firme vale y obviando estos extremos a
punish in a way that is within their reach
castiga de forma que está a su alcance
I am reading the same thing okay
yo estoy leyendo lo mismo vale
basically what
básicamente qué
they went through the balls what
pasaron por el [__] de las pelotas lo
the judges decided that they have
que decidieron los jueces que ellos han
decided that those judges did it wrong
decidido que esos jueces lo hicieron mal
and that they have to do now the
y que ellos tienen que hacer ahora el
job of the judges as it is in their
trabajo de los jueces como está en su
hand punish Antonio David by firing
mano castigar antonio david despidiendo
him publicly for being an abuser
lo de forma pública por maltratador
violated Antonio David treating him as an
vulnerado antonio david tratándolo de
abuser okay hiding behind the fact that they
maltratador vale amparándose en que
wanted to raise awareness about
querían concienciar con la violencia de
gender violence something that they do not give a [ __ ]
género cosa que les importa una [__]
[ __ ]
[__]
and well here basically he is talking
y bueno aquí básicamente está hablando
about the humiliation that has been the
de la humillación que ha sido el despido
public dismissal it does not
público no
seem to me an
me parece una sentencia
incredible sentence it seems to me an incredible sentence brutal brutal
increíble me parece una sentencia
and if it goes the 20 pages have to
brutal y si va las 20 páginas tienen que
be
ser
brutal
brutales
the 20 pages have to be brutal brutal
las 20 páginas tienen que ser brutales
you know that I would like
sabéis que me gustaría
but they have told me that surely they may
pero me han dicho que seguramente puede
not publish more site nothing
no publiquen más sitio nada
is published
está publicado
you know that I would like well
sabéis que me gustaría
tomorrow they will issue more pages see
pues mañana emitían más páginas verá
tomorrow they issue more pages in the world
mañana emiten más páginas en el mundo
great well tomorrow we will continue reading
genial pues mañana seguiremos leyéndolo
the part because it has to be incredible
la parte porque tiene que ser increíble
the statements that he will have made
las declaraciones que habrá hecho
Carlota Corredera, let's see if she was so
carlota corredera a ver si era tan
brave and so cute there in
chulita y tan valiente allí en el
court
juzgado
and they don't hesitate to call him an abuser and he
y no se cortan en llamarlo maltratador y
doesn't let go of Rocío Carrasco's hand. No
no le suelta la mano a rocío carrasco no
way, this makes a wonderful
[__] esto hace maravilloso un
documentary about the sentence. Well, I think it's
documental de la sentencia pues me
great. We'll make a
parece genial nosotros haremos un
parallel documentary. We're going to read it and we're
documental paralelo lo vamos a leer y lo
going to analyze everything here. What do you think is
vamos a analizar todo aquí que os parece
great? Let's listen to that
estupendo vamos a escuchar esa
interview. I
entrevista
have time. I have time perfectly.
me da tiempo me da tiempo perfectamente
Listen to that interview. Let's listen to
escucha esa entrevista vamos a escuchar
the next one. Have a
la siguiente estrato que tengas una
little break.
paradita
[Music]
[Música]